— Исправлена ошибка, из-за которой при повороте устройства при нахождении в одном из пунктов основного меню производилась автоматическая смена меню на пункт "Настройки".
— Исправлена ошибка, из-за которой при изменении некоторых настроек приложения автоматически производилась смена на пункт меню "Главная".
— Исправлена ошибка, из-за которой при вводе дробного числа принимаемого лекарства при создании курса приёма дробная часть становилась целой.
— Исправлена ошибка, из-за которой при использовании тёмной темы в приложении некоторые части интерфейса не меняли свой цвет.
