— Добавлена возможность показа полноэкранных уведомлений о приёме лекарств. Ожидается, что если у вас выключен экран, то приложение покажет всплывающее окно с информацией о приёме. Данная функция поддерживается не всеми устройствами!
— Теперь можно самостоятельно выбирать звук уведомления и виды его появления. Для этого необходимо изменить нужные параметры в системных настройках уведомлений приложения. Обращаем внимание, что уведомление о предстоящем приёме лекарства всегда отображается без звука.