===== Данное обновление — это бета-версия! Обновляйтесь по желанию! =====
=== Данное обновление не совместимо с версиями до 1.4.5 включительно! ===


— Теперь можно более гибко настраивать график приёма лекарств.
— Для каждого приёма можно задать разную дозу лекарства.
— Перед назначением приёма в первый раз отображаются необходимы разрешения. Затем данный экран доступен в настройках.
— Добавлена пункт в настроках, который позволяет исправить работу уведомлений.
— Исправлено нескольких мелких ошибок.
