Home Medkit

Aplikasi yang memungkinkan Anda untuk dengan mudah dan cepat mendaftarkan dan menyimpan informasi tentang obat yang diminum.

<b>Fitur</b>

* Penambahan obat secara otomatis dengan memindai label.
* Kemampuan untuk menambahkan obat secara manual.
* Memperbarui informasi tentang obat jika dipindai tanpa koneksi internet.
* Mengedit informasi tentang obat yang ditambahkan secara manual.
* Menambahkan gambar obat.
* Menyortir obat berdasarkan tanggal kedaluwarsa.
* Pengelompokan obat berdasarkan kategori.
* Pemberitahuan kapan harus minum obat.
* Tampilan obat terdekat yang harus diminum.
* Pengingat tanggal kadaluarsa obat.
* Ekspor dan impor basis data ke perangkat lain.

Dengannya, Anda dapat melacak tanggal kedaluwarsa obat, membuat jadwal untuk asupannya, dan menerima pemberitahuan tentangnya.
Ini adalah asisten yang andal dan nyaman yang akan membantu Anda memantau kesehatan Anda.
