Home Medkit

Aplikasi ini menyediakan cara yang sederhana dan nyaman untuk menambahkan serta menyimpan data tentang obat-obatan yang dikonsumsi.

<b>Fitur</b>

* Menambahkan obat secara otomatis dengan memindai kode.
* Sinkronisasi cloud untuk daftar obat.
* Kemampuan untuk menambahkan obat secara manual.
* Memperbarui informasi tentang obat jika pemindaian dilakukan tanpa koneksi internet.
* Menambahkan gambar obat.
* Mengurutkan obat berdasarkan tanggal kedaluwarsa.
* Mengelompokkan obat berdasarkan kategori.
* Notifikasi suara saat perlu minum obat.
* Menampilkan jadwal konsumsi obat terdekat.
* Pengingat tanggal kedaluwarsa obat.
* Kemampuan untuk mengekspor dan mengimpor basis data ke perangkat lain.

Aplikasi ini menyediakan kemampuan untuk memantau tanggal kedaluwarsa obat, menjadwalkan konsumsinya, dan menerima pengingat. Ini adalah asisten yang tak tergantikan yang akan membantu Anda selalu mengikuti perkembangan kondisi kesehatan Anda.
