Kit Médico

Um aplicativo que permite que você registre e armazene informações sobre os medicamentos tomados facilmente.

<b>Recursos</b>

* Adição automática de medicamentos ao escanear a etiqueta.
* Adicionar medicamentos manualmente.
* Atualizar informações do medicamento se foi escaneado sem uma conexão à internet.
* Editar informações sobre medicamentos adicionados manualmente.
* Ordenar medicamentos pela data de validade.
* Agrupar medicamentos por categorias.
* Notificações de quanto tomar um medicamento.
* Visão de quais medicamentos estão mais pertos de serem consumidos.
* Lembrete da data de validade dos medicamentos.
* Exportar e importar o banco de dados para outros dispositivos.

Com ele, você pode rastrear as datas de validade dos medicamentos, criar um agendamento pro seu consumo, e receber notificações disso.
É um assistente confiável e conveniente que ajuda a monitorar sua saúde.
