Домашняя аптечка

Приложение позволяет легко и быстро регистрировать и хранить информацию о принимаемых лекарствах.

<b>Особенности</b>

* Автоматическое добавление лекарства при помощи сканирования маркировки.
* Возможность добавления лекарства вручную.
* Обновление информации о лекарстве, если оно было отсканировано без подключения к интернету.
* Редактирование информации о лекарствах, добавленных вручную.
* Сортировка лекарств по срокам годности.
* Группировка лекарств по категориям.
* Звуковое уведомление о необходимости приема лекарства.
* Отображение ближайшего расписания приёма лекарств.
* Напоминание об истечении срока годности лекарств.
* Экспорт и импорт базы данных на другие устройства.

Приложение напомнит о приёме препаратов и обеспечит более точный их учёт.
