Домашняя аптечка

Приложение предоставляет простой и удобный способ добавления и хранения данных о принимаемых лекарствах.

<b>Особенности</b>

* Автоматическое добавление лекарств с помощью сканирования кодов.
* Облачная синхронизация списка лекарств.
* Возможность ручного добавления лекарств.
* Обновление информации о лекарстве, если сканирование проводилось без подключения к интернету.
* Добавление изображений лекарств.
* Сортировка лекарств по срокам годности.
* Группировка лекарств по категориям.
* Звуковое уведомление о необходимости принять лекарство.
* Отображение ближайшего расписания приёма лекарств.
* Напоминание об истечении срока годности лекарств.
* Возможность экспорта и импорта базы данных на другие устройства.

Приложение предоставляет возможность контролировать сроки годности лекарств, составлять график их приёма и получать напоминания. Это незаменимый помощник, который поможет вам быть в курсе вашего здоровья.