Домашняя аптечка

Приложение позволяет легко и быстро регистрировать и хранить информацию о принимаемых лекарствах.

<b>Особенности</b>

* Автоматическое добавление лекарства при помощи сканирования маркировки.
* Возможность добавление лекарства вручную.
* Обновление информации о лекарстве, если оно было отсканировано без подключения к интернету.
* Редактирование информации о лекарствах, добавленных вручную.
* Сортировка лекарств по срокам годности.
* Звуковое уведомление о необходимости приема лекарства.
* Возможность выбора главной страницы приложения.

Приложение поможет избежать забывания о приёме препаратов и обеспечит более точный их учёт.
