Домашняя аптечка

Приложение позволяет легко и быстро регистрировать и хранить информацию о принимаемых лекарствах.

<b>Особенности</b>

* Автоматическое добавление лекарства при помощи сканирования маркировки.
* Облачная синхронизация списка лекарств.
* Возможность добавления лекарства вручную.
* Обновление информации о лекарстве, если оно было отсканировано без подключения к интернету.
* Редактирование информации о лекарствах, добавленных вручную.
* Добавление изображения лекарства.
* Сортировка лекарств по срокам годности.
* Группировка лекарств по категориям.
* Звуковое уведомление о необходимости приёма лекарства.
* Отображение графика приёма лекарств.
* Напоминание об истечении срока годности лекарств.
* Экспорт и импорт данных на другие устройства.

С помощью приложения вы сможете отслеживать сроки годности лекарств, создавать график их приёма и получать уведомления о нём. Это надёжный и удобный помощник, который поможет вам следить за вашим здоровьем.